## Fl01 PRT(PeerReviewTemplate) ##

**1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**  
  - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인  

**2. 전체코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 주석 또는 doc string 을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**  
 - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려있는 지 확인  
 - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인  
 - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인  
 - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해서 근거로 첨부  
 
**3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나 새로운 시도를 또는 추가실험을 수행해봤나요?**  
  - 문제 원인 및 해결과정을 잘 기록하였는지 확인  
  - 피어리뷰 과정에서 설명이 되었다면 체크  
  - 중요! 잘 작성되었다고 생각되면 캡쳐해서 근거로 첨부  
   
**4. 회고를 잘 작성했나요?**  
  - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해 배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인  
  - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인  
  - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부  
  
